1. Corrigir bug que deleta o livro do lent.dat ao devolver uma cópia (feito)
2. Implementar verificação de multa (feito)
3. Verificar funcionamento do algoritmo de ordenação (feito)
4. Implementar função de deletar livro (feito)
5. Polir o front (feito porém não sei)
6. Implementar função de confirmar ação e chamar em ações importantes (emprestar, adicionar, deletar, devolver...) (feito)
7. Verificar se um livro já está cadastrado no banco de dados antes de adicionar (feito)
8. Verificar se há livros emprestados na see_lent_books (feito)
9. Fazer verificação de maiúsculas e minúsculas (feito)
